这是怎么回事，对不起，您是在尝试我的工作吗？
我们试图让一切保持新鲜，首先是羽衣甘蓝，其次
新鲜的东西不新鲜的我要让你做介绍，你不能做新的
这个周末的电影院伊拉娜（Ilana）和读书聪明的人，你会看到这是什么
你的周末票好吧，是的，很好
[音乐]有一个奇妙的洞穴
带上我的土地
阿拉丁（Aladin）在大萤幕上直播，这是我们对真人秀的现场改编
1992年，迪斯尼动画电影讲述了一个街鼠变成王子的故事
在a弱的精灵精灵的魔法协助下，他追随公主
邪恶的巫师想要一个精灵，只是生命的另一个星期一，嘿，你能
使我成为王子有很多灰色区域使我成为王子
让你成为王子哦，如果你是原版的粉丝，那么这部电影不是给你的
阿拉丁·威尔·史密斯（Aladdin Will Smith）扮演精灵
崭新的世界闪闪发光
哦，这是什么意思，只想说声谢谢您让我参加演出，
确保我们很酷，我看到您在DQ上所做的一切
暴风雪是的，我们都很冷静，我想到了所有这些令人惊叹的夏季电影
会比分享我最喜欢的夏季Buzzard菜单更好
焦糖类物品可能与我的蜥蜴有关
最喜欢的糖果哦，谢谢你说一直在制冰
和我在一起，对不起，这是我们让你度过的最后一天
高中，我需要和你的预算数字保持一致，我们刚刚毕业
上大学应该做的，我听不到你的声音
这个周末我也不能在剧院的隔音玻璃书本聪明
奥利维亚·王尔德（Olivia Wilde）执导的有趣青少年喜剧紧随两所高中之后
年长者意识到参加的孩子即使没有参加也一样好
更好的大学认为也许他们在高中工作太努力了，他们试图补习
多年以来，史诗般的夜间洗手液快乐的筷子钉头锤听了它
确保您的安全非常重要这是伯德夫人遇见的超级坏
但它也超级好，我为此感到兴奋
如果您喜欢青少年的成年电影，就一定会喜欢这部电影
在这个周末寻找一部感觉良好的友谊电影，或者你直接得到了A的支持
高中或你做了
阿丽亚娜（Ariana）今年夏天还有其他电影让您兴奋吗？
我真的很期待看到她专长的生活
行为障碍，但我没有行为障碍
是的，我被人类击中了两次，这很疯狂我的意思是你知道我给他带来了
她把那只死鸟扔了出去，直接续到了我也看过的那只
自6月7日发布以来，它充满了有趣的角色和有趣的金枪鱼宠物
生活中谁是你最喜欢的角色，可能表明她很蓬松
这部电影中的博美犬试图学习如何成为猫，这需要很多时间
扮演狗的角色的作用范围的评价可能值得奖赏
表演吃甜豌豆猫怎么吃鸟你会认真对待她
吃甜甜的皮特（Pete）没有坏狗坏猫狗哦，抱歉，如果您愿意，这部电影适合您
享受您喜欢宠物的原始物，您一直想知道您的宠物是什么
宠物在您不注意时进入，或者您的宠物是最可爱的宠物
不可能，因为我的狗公爵是你的孩子，宠物，对不起，对不起
那是您的周末票，威利是什么，下周再回来查看更多
夏天的树木，谢谢你，与你合作真是太好了
嘿，这是我的笑话[音乐]